!!! сразу разбивай на 8 коммитов МИНИМУМ !!!

Делаем ToDo-List.

В системе три столбца. Форма, через которую будет генерироваться карточка со списком заданий.
В карточке содержится: заголовок и пункты списка(минимум 3, а максимум 5).(+)

В 1 столбце: максимум 3 карточки.Во 2 столбце: максимум 5 карточек. В 3 столбце нет ограничений.(+)

Каждый пункт в карточке можно отметить по выполнении. (+)
Если карточка в первом столбце: по достижении 50% она переходит во второй столбец.(+)
Если карточка во стором столбце: по достижении 100% процентов она переходит в третий столбец.(+)
Если карточка переходит в третий столбец: в конце карточки отображать дату и время, когда был отмечен последний пункт.(+)

Если во втором столбце максимальное количество карточек 
и при этом одна из карточек в первом столбце достигает 50%,
то весь первый столбец блокируется до момента когда хотя-бы одна карточка не перейдёт из 2 в 3.

Данные должны сохраняться после перезагрузки страницы.(+)